(លី ជេហ៊ុន)
(Jang Hyuk Jin, Bae Yoo Ram, Kim Eui Sung, Pyo Ye Jin)
(អ្នកបើកបរតាក់ស៊ី ៣)
(រឿងល្ខោននេះគឺជាស្នាដៃប្រឌិត។)
(មនុស្សទាំងអស់ ហេតុការណ៍ និងប្រវត្តិទាំងអស់...)
(នៅក្នុងរឿងភាគនេះជារឿងប្រឌិត។)
(កុមារ និងសត្វត្រូវបានថតក្រោមគោលការណ៍ណែនាំ។)
តើអ្នកនៅជាមួយអង្គភាពនេះរយៈពេលប៉ុន្មានហើយ?
ប្រាំបីខែហើយលោក។
បេសកកម្មនោះបរាជ័យហើយ
ហើយអ្នកបានស្លាប់ក្នុងសមរភូមិក្នុងរយៈពេលត្រឹមតែប្រាំបីខែប៉ុណ្ណោះ?
ចុះអ្នកវិញ គ្រូបង្វឹក? តើអ្នកបានបម្រើការងាររយៈពេលប៉ុន្មានហើយ?
- ប្រាំមួយឆ្នាំ។ - ហើយអ្នកក៏បានស្លាប់បន្ទាប់ពីប្រាំមួយឆ្នាំដែរ។
ការវាយប្រហារខ្ញុំបន្ទាប់ពីអ្នកស្លាប់គឺមិនរាប់បញ្ចូលទេ។
ខ្ញុំមិនទាន់ស្លាប់នៅឡើយទេ។
ខ្ញុំបានចាក់អ្នកពេលខ្ញុំហៀបនឹងស្លាប់។
ចាត់ទុកវាជាសារស្លាប់របស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែលោក... (គាំទ្រ​អ្នក​គ្រប់គ្រង​តាមដាន​នៅ​លើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org)
ចុះបើខ្ញុំនិយាយថា ខ្ញុំបានឃើញនាងចាក់អ្នកមុនពេលនាងស្លាប់?
តើខ្ញុំនឹងជួបបញ្ហាមែនទេ?
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
លោកពលបាលឯក យូ ស៊ុន អេ ក្រុមប្រឆាំងភេរវកម្មលេខមួយ។
- អ្នកទាំងអស់គ្នា ចូលរួមទាំងអស់គ្នា! - បាទ/ចាស៎ លោក! មិនអីទេ ចូលរួមទាំងអស់គ្នា!
ហេ! ឈរជើងចុះ។
តើមានអ្វីដែលធ្វើឲ្យអ្នកគិតថាចម្លែកអំពីប្រតិបត្តិការនេះទេ?
លោកពលបាលឯក ផាក ជេវ៉ុន។
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំជឿថា សុវត្ថិភាពរបស់ចំណាប់ខ្មាំង មិនមែនជាអាទិភាពនៅក្នុងផែនការនេះទេ។
យើងអាចជាអ្នកដែលសម្លាប់ចំណាប់ខ្មាំង។
នោះហើយជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកងងឹតភ្នែក។
ល្បិចសាមញ្ញមួយ កងទ័ពរបស់អ្នកពាក់កណ្តាលត្រូវបានបំផ្លាញចោល។
មានគំនិតអ្វីទេថាហេតុអ្វី?
ពីព្រោះអ្នកទាំងអស់គ្នាបានសន្មត់ថាអ្នកចាប់ជាចំណាប់ខ្មាំង...
គឺជាកាតចេញពីពន្ធនាគាររបស់អ្នកដោយមិនជាប់គុក។
អ្នកគិតថាប្រសិនបើអ្វីៗទៅភាគខាងត្បូង អ្នកនឹងប្រើវាជាខែលមនុស្ស។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើចំណាប់ខ្មាំងស្លាប់ បេសកកម្មនឹងបរាជ័យ មែនទេលោក?
បើខ្ញុំពិតជាមានបំណងចង់ជួយសង្គ្រោះពួកគេមែន
ខ្ញុំ​នឹង​បាន​ការពារ​ពួកគេ​ជាមុន​សិន មិនមែន​ចូល​ពី​ខាង​ម្ខាង​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ច្រកទ្វារធំ រារាំងការរត់គេចរបស់អ្នក ហើយបានចូលប្រយុទ្ធ។
គោលបំណងរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ប្រតិបត្តិការនេះ...
មិនមែនដើម្បីជួយសង្គ្រោះចំណាប់ខ្មាំងនោះទេ។
វាគឺដើម្បីបំផ្លាញអ្នកទាំងអស់គ្នា
រួមទាំងចំណាប់ខ្មាំងផងដែរ។
ដូច្នេះប្រសិនបើនេះជាស្ថានភាពប្រយុទ្ធពិតប្រាកដ
ហើយអ្នកបានដឹងថាសត្រូវមិនបានការពារចំណាប់ខ្មាំងទេ
ប៉ុន្តែផ្ទុយទៅវិញ វាបានកាត់ផ្តាច់ផ្លូវរត់គេចរបស់អ្នក
រឿងដំបូងបំផុតដែលអ្នកគួរធ្វើ...
ត្រូវបានចេញពីទីនោះយ៉ាងលឿន។
បើអ្នកមិនអាចរត់បានទេ ចូររត់ដោយដង្ហើមចុងក្រោយរបស់អ្នក
កម្ចាត់​ពួកគេ​យ៉ាងហោចណាស់​ម្នាក់ទៀត...
ជាមួយនឹងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកមាន។
ជំហរចុងក្រោយរបស់អ្នកនឹងបង្កើតការភ័យខ្លាចដល់សត្រូវ។
ហើយការភ័យខ្លាចនោះនឹងរាលដាលដូចភ្លើងឆេះព្រៃ
ក្លាយជាអាវក្រោះសម្រាប់ក្រុមដែលនៅសល់របស់អ្នក។
- យល់ហើយឬនៅ? - បាទ/ចាស៎ លោកម្ចាស់!
ដោយ​ផ្អែក​លើ​ចំណុច​នោះ
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកទាំងអស់គ្នារៀនពីសកម្មភាពចុងក្រោយរបស់ពលបាលឯកយូ។
សូមពិនិត្យមើលបុគ្គលិក និងសម្ភារៈរបស់អ្នក បន្ទាប់មកត្រឡប់ទៅមូលដ្ឋានវិញ។
យើងនឹងគ្របដណ្តប់លើអ្វីដែលនៅសល់នៅក្នុង AAR។
- ជំរាបសួរ! - ឯកភាព!
ឯកភាព។
ស្រួលខ្លួន។
(សេអ៊ូល 24M 5283)
(អ្នកបើកបរតាក់ស៊ី ៣)
- តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា? - សួស្តី។
ភាពអស្ចារ្យនេះត្រូវបាននាំយកមកផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
(សេចក្តីជូនដំណឹងស្តីពីការចូលបម្រើការងារយោធារបស់រដ្ឋបាលកម្លាំងពលកម្ម)
មែនទេ? ដូច្នេះ?
ខ្ញុំត្រូវបានបណ្តេញចេញពីជួរកងទ័ពដោយកិត្តិយសកាលពីជាងមួយទសវត្សរ៍មុន។
មិនអីទេ ចាំខ្ញុំពិនិត្យមើលវាឲ្យអ្នក។
ខ្ញុំនិយាយហើយ ពេលឃើញរឿងនេះ
ខ្ញុំ​ភ្ញាក់ផ្អើល​ខ្លាំង​ណាស់ បេះដូង​ខ្ញុំ​លោត​ញាប់។
- ខ្ញុំកំពុងពិនិត្យ។ សូមអង្គុយចុះ។ - ត្រូវហើយ។
លោក ប៉ាក ជីនអុន?
បាទ/ចាស៎។
(មុខវិជ្ជាដែលមានសិទ្ធិបំពេញកាតព្វកិច្ចសកម្ម)
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនឃើញកំណត់ត្រានៃសេវាកម្មមុនទេ។
(កសាងប្រទេសកូរ៉េឲ្យមានមោទនភាពចំពោះការបម្រើយោធារបស់ខ្លួន)
កំណត់ត្រាអ្វី?
កំណត់ត្រាសេវាកម្មដែលអ្នកបានបំពេញរួច។ វាមិនមាននៅទីនេះទេ។
ហើយចុះយ៉ាងណាបើគ្មានកំណត់ត្រា?
អ្នកនឹងត្រូវចុះឈ្មោះម្តងទៀត។
- ទៅណា? - យោធា។
គ្មានផ្លូវទេ!
សូមអភ័យទោស។ សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
- ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថា ខ្ញុំបានបម្រើការងាររួចហើយ! - លោកម្ចាស់ សូមស្ងប់ចិត្ត។
តើខ្ញុំគួររក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់ដោយរបៀបណា? ដោយរបៀបណា?
អ្នកកំពុងនិយាយថាខ្ញុំត្រូវតែចុះឈ្មោះម្តងទៀត ដោយសារតែគ្មានកំណត់ត្រាមែនទេ?
ចំពោះនរណាម្នាក់ដែលធ្លាប់បម្រើការងារយូរមកហើយ?
ចាំបន្តិចសិន កាលបរិច្ឆេទចុះឈ្មោះចូលរៀនរបស់អ្នកគឺម្សិលមិញមែនទេ?
នោះធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាមនុស្សល្ងង់។ យើងនឹងជួយអ្នកចុះឈ្មោះភ្លាមៗ។
តើ​ការ​និយាយ​បែប​នេះ​វា​ជា​រឿង​ឆ្គង​អ្វី​ទៅ?
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
អ្នកកំពុងរាយការណ៍ពីកាតព្វកិច្ច។ ឥឡូវនេះ។
រាយការណ៍​សម្រាប់​កាតព្វកិច្ច? ទេ រង់ចាំ។ ឈប់សិន!
អ្ហា៎! ចាំបន្តិច! ខ្ញុំគិតថាមានកំហុសកើតឡើងហើយ។
គ្មានលេសផ្ទាល់ខ្លួនទេ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថា ខ្ញុំបានធ្វើរួចរាល់ហើយ!
(ការចុះឈ្មោះចូលបម្រើការងារសកម្ម)
សូមឲ្យដំណើរបំពេញកាតព្វកិច្ចរបស់អ្នកទទួលបានជោគជ័យ។
ទេ! ខ្ញុំមិនអាចទៅបានទេ!
ទេ!
- តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណាថា "ទេ"? - សូមអភ័យទោស។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែក? - សូមអភ័យទោស។ ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
ហ្គោ អុន។
ក្យុងហ្គូ។
តើសុបិនបែបណាដែលធ្វើឲ្យអ្នកស្រែកបែបនេះ?
អ្ហា៎ មើល៍។ អ្នកកំពុងបែកញើសជោគខ្លួន។
វា​ជា​សុបិន​មួយ! វា​គ្រាន់​តែ​ជា​សុបិន​មួយ​ប៉ុណ្ណោះ!
អូយ! វាពិតជាខ្លាំងមែន។
ល្អណាស់! មហាក្សត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​ម្នាក់​មែន។
- តើអ្នកសុបិនថាអ្នកត្រូវបានជ្រើសរើសទេ? - មែនហើយ។
សម្រាប់​ការពិត?
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​និយាយ​ថា​វា​ជា​កំហុស ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​បាន​អូស​ខ្ញុំ​ទៅ​កងទ័ព។
- នោះ​ច្បាស់​ជា​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច​ណាស់។ - ពិត​ប្រាកដ។
- ចង់ឮសំឡេងដ៏គួរឱ្យខ្លាចជាងនេះទេ? - គួរឱ្យខ្លាចជាងសេចក្តីព្រាងសេចក្តីជូនដំណឹងមែនទេ?
គួរឲ្យខ្លាចជាងនេះទៅទៀត។
ព្រោះរឿងនេះពិតជាបានកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំចូលចិត្តរឿងរន្ធត់ៗ។
អេ! តើអ្នកកំពុងទៅណា? មក!
តើអ្នកពិតជាត្រូវកំណត់អារម្មណ៍បែបនេះមែនទេ?
គួរឱ្យខ្លាច។
ខ្ញុំ និង​សិស្សច្បង​របស់ខ្ញុំ...
បានបំពេញកាតព្វកិច្ចយាមនៅច្រកទ្វារ...
ពេល​ចូល​ទៅ​ក្នុង​បន្ទប់ទឹក​នៅ​បន្ទាយ​ធំ
- ទាហានម្នាក់កំពុងរាំយ៉ាងឆ្កួត។ - រាំ?
ដូច្នេះ​សិស្សច្បង​របស់ខ្ញុំ...
បានសួរខ្ញុំថាខ្ញុំកំពុងមើលអ្វី។
អ្វី?
ខ្ញុំបាននិយាយថា "ឃើញបុរសម្នាក់នោះនៅទីនោះ កំពុងរាំយ៉ាងសប្បាយទេ?"
គាត់​និយាយ​ថា​គាត់​មើល​មិន​ឃើញ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ទេ។ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​អាច​មើល​ឃើញ​គាត់​ច្បាស់​ដូច​ថ្ងៃ។
យើងបានធ្វើដំណើរទៅមកគ្រប់វេន ហើយពេលយើងធូរស្រាលហើយ
យើងបានទៅប៉ុស្តិ៍បញ្ជាការដើម្បីរាយការណ៍។
ក្រោយពីយើងរាយការណ៍រួចភ្លាម ខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
ហើយនោះជាពេលដែល...
ពលបាលឯក...
បានប្រាប់ខ្ញុំថា កាលពីដប់ឆ្នាំមុន នៅកន្លែងដដែលនោះ
ទាហានថ្មីម្នាក់បានចងកសម្លាប់ខ្លួន។
- អ្វី? - អ្វី?
របៀបដែលរាងកាយនោះរង្គើ វាប្រាកដជាមើលទៅដូចជារាំ។
ចាប់តាំងពីពេលនោះមក
ពួកគេនិយាយថា អ្នកណាដែលបានឃើញទាហាននោះបានស្លាប់ ឬឆ្កួតទៅហើយ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានឃើញគាត់។
ខ្ញុំគិតថាវាមិនរាប់បញ្ចូលទេ ប្រសិនបើអ្នកមើលមិនឃើញគាត់ច្បាស់។
តាមពិតទៅ វានៅឆ្ងាយណាស់ ដូច្នេះខ្ញុំមើលមិនឃើញច្បាស់ទេ។
- ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។ - តើនោះមានន័យយ៉ាងណា?
- នោះពន្យល់វា។ - ពន្យល់ពីអ្វី?
វាទំនងជាបានដើរតាមអ្នកនៅទីនេះ។
អ្នកបើកបរ គីម ដូគី! តើអ្នកនៅទីនេះយូរប៉ុណ្ណាហើយ?
ខ្ញុំនៅទីនេះពេញមួយពេល។ ខ្ញុំមិនមានឱកាសរអិលចេញទេ។
- អូយ! - ឯងធ្វើឲ្យខ្ញុំភ័យខ្លាចអស់មួយជីវិតហើយ។
អ្នក​ធ្លាប់​ជា?
ហេតុអ្វីបានជាកុហកថាមានអ្នកតាមដាន? វាពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ប៉ុន្តែវាជាការពិត។
វាទំនងជាកំពុងតាមយើងឥឡូវនេះ។
- តើអ្នកនិយាយពិតទេ? - មិនអីទេ។ វាមិនគួរឱ្យខ្លាចទេ។
អូយ! វាមិនគួរឱ្យអស់សំណើចទេ។ វាមិនគួរឱ្យអស់សំណើចទាល់តែសោះ។
អូយ!
- អ្វី? - នេះ​ជា​អ្វី?
តើខ្មោចពិតជាមានមែនឬ?
ប្រធានក្រុម គីម ដូគី។
យូរហើយមែនទេលោក។ លោកសុខសប្បាយជាទេ?
ប៉ាក ជេវ៉ុន។
- លោក​សុខសប្បាយ​ទេ? - បាទ/ចាស៎ លោក។
-លោកម្ចាស់សុខសប្បាយជាទេ? - បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកឈប់សម្រាកពេលរសៀលទេ អ្នកបើកបរ គីម។
លោក ចាង មិននៅទេ ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចប្រាប់គាត់បានទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់ឲ្យអ្នកដឹង។
មិនអីទេ សូមរីករាយជាមួយពេលវេលាសម្រាករបស់អ្នក។ ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
ជេវ៉ុន។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យរង់ចាំនៅក្នុងឡាន។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចុះពីឡាន?
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេលោក។
-លោកមិនទាន់បានញ៉ាំអាហារទេមែនទេ? - ទេលោក។
ខ្ញុំស្គាល់ភោជនីយដ្ឋានល្អៗមួយចំនួន ដូច្នេះសូមជ្រើសរើសមួយនៅពេលធ្វើដំណើរ។
ខ្ញុំ​សុខ​ចិត្ត​នឹង​អ្វី​ក៏​ដោយ លោក។
តើអ្នកបើកបរ គីម ដូគី ធ្លាប់មានភ្ញៀវមកលេងនៅទីនេះពីមុនមកទេ?
ទេ មិនដែល។
ឋានៈរបស់គាត់គឺពលបាលឯក។ អូយ! ឡូយណាស់!
- អ្នកបើកបរ គីម ដូគី មើលទៅសប្បាយចិត្តណាស់។ - បាទ/ចាស៎។
គាត់ប្រាកដជាសប្បាយចិត្តណាស់ដែលបានឃើញគាត់។
លោកពលបាលឯក ផាក តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
អ្នកនៅតែចូលចិត្តស៊ុបមាន់ជីនសេងមែនទេ?
- លោក​នៅចាំ​រឿង​នោះ​ទេ? - ពិតណាស់។
អ្នក និងពលបាលឯកយូ បានទទូចថាយើងទៅញ៉ាំស៊ុបមាន់យិនស៊ិន។
ចុះ​លោក​ឧត្តមសេនីយ៍ឯក យូ វិញ?
តើនាងសុខសប្បាយជាទេ?
អ្នកគួរតែនាំនាងទៅជាមួយអ្នក។ ខ្ញុំមិនបានឃើញនាងយូរហើយ។
ខ្ញុំស្មានថាលោកមិនទាន់បានឮដំណឹងនេះទេ លោក។
ពលបាលឯក យូ ស៊ុន អា...
ស្លាប់ហើយលោកម្ចាស់។
រឿងនោះគឺ...
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមកជួបអ្នក។ ខ្ញុំត្រូវការហត្ថលេខារបស់អ្នកលើញត្តិ។
(ញត្តិ)
ពលបាលឯក យូ ស៊ុន អា...
តើនាងនៅឯណាឥឡូវនេះ?
(លោក យូ ស៊ុន អេ ដែលបានស្លាប់ទៅហើយ)
ម៉ាក់!
តើលោកម្ចាស់នឹងត្រលប់មកវិញទេ?
ទេ។
សូមលោកត្រឡប់មកវិញនៅពេលដែលរឿងនេះចប់។
ទោះបីជាខ្ញុំបានត្រលប់មកវិញក៏ដោយ
ខ្ញុំគ្មានអ្វីនៅសល់ដើម្បីបង្រៀនអ្នកទេ។
ទោះបីជាអ្នកលែងមានអ្វីត្រូវបង្រៀនទៀតក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅមានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវរៀនពីអ្នក។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំការត្រឡប់មកវិញរបស់អ្នក លោកម្ចាស់។
ខ្ញុំនឹង...
រង់ចាំដែរលោកគ្រូ
- ជំរាបសួរ។ ឯកភាព! - ឯកភាព!
ស្នើសុំឱ្យវិលត្រឡប់ទៅបំពេញកាតព្វកិច្ចវិញ។
អូ! កន្លែងនេះមានកាហ្វេឆ្ងាញ់ណាស់។
- ខ្ញុំគិតថាកាហ្វេរបស់យើងល្អបំផុត។ - វាស្ថិតក្នុងថ្នាក់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់វា!
អូយ! មើល​ពន្លឺ​ចែងចាំង​លើ​ឡាន​នេះ​ទៅ។
អ្នកបើកបរ Kim នឹងចូលចិត្តរឿងនេះ។
- លេខដែលអ្នកបានចុចត្រូវបានបិទ... - ហេតុអ្វីបានជាទូរស័ព្ទរបស់គាត់ត្រូវបានបិទម្តងទៀត?
(២ សប្តាហ៍ក្រោយមក)
តើនេះមែនទេ?
មែនហើយ នេះជាអ្នកបើកបរតាក់ស៊ីដែលគីមកំពុងបើកបរ។
ចំពោះគាត់ដែលគ្រាន់តែបោះបង់ចោលតាក់ស៊ីរបស់គាត់ ប្រាកដជាមានរឿងធ្ងន់ធ្ងរកើតឡើងហើយ។
ពិតមែន។ ហើយទូរស័ព្ទរបស់គាត់ត្រូវបានបិទពេញមួយពេលនេះ។
សម្រាប់ពេលនេះ តើអ្នកទាំងពីរអាចជិះតាក់ស៊ីត្រឡប់មកវិញបានទេ?
ខ្ញុំនឹងថតវីដេអូ CCTV ដែលនៅក្បែរនោះ ហើយបន្ទាប់មកត្រឡប់ទៅវិញ។
វាហាក់ដូចជាគាត់កំពុងគោរពគាត់ មែនទេ?
ពលបាលឯក យូ ស៊ុន អេ។ នាងបានបម្រើការជាមួយអ្នកបើកបរ គីម ដូ គី។
ពលបាលឯក?
ប៉ុន្តែនាងជាពលបាលឯកនៅក្នុងរូបថតនោះ។
ឯកសារ​បាន​និយាយ​ថា នាង​បាន​បាត់​ខ្លួន​ពី​កន្លែង​ហ្វឹកហាត់...
ហើយបានស្លាប់នៅក្នុងការផ្ទុះមួយ ខណៈពេលកំពុងរត់គេចខ្លួន។
នាងត្រូវបានដាក់វិន័យបន្ទាប់ពីនាងស្លាប់ ហើយត្រូវបានបណ្តេញចេញពីការងារឯកជន។
ចាំបន្តិច វាចម្លែកបន្តិច។
មិនថាវិធានការវិន័យធ្ងន់ធ្ងរប៉ុណ្ណាទេ
ការ​បន្ទាប​ឋានៈ​នរណា​ម្នាក់​ច្រើន​យ៉ាង​នេះ​គឺ​ជា​រឿង​មិន​ធម្មតា​ទេ មែនទេ?
និយាយ​ឲ្យ​ចំ​ទៅ តើ​នាង​អាច​ធ្វើ​អ្វី​បាន?
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ វាហាក់ដូចជាដូគីបានបាត់ខ្លួនដោយសារតែរឿងនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់ថាតើកំពុងស្វែងរកគាត់ឥឡូវនេះឬអត់...
គឺជារឿងត្រឹមត្រូវដែលត្រូវធ្វើ។
រឿងនោះក៏ជាប់ក្នុងចិត្តខ្ញុំដែរ។
តាំងពីគាត់លែងប្រើទូរស័ព្ទទៀតមកម្ល៉េះ
អ្នកបើកបរ គីម មិនបានបាត់ខ្លួនទេ។ គាត់បានជ្រើសរើសចាកចេញ។
វាស្ទើរតែដូចជាគាត់កំពុងប្រាប់យើងកុំឱ្យរកគាត់។
សូមជូនពរឲ្យការធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព។ ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
បាទ/ចាស៎ ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​នឹង​ជួប​ខ្ញុំ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
លោក ចាង តើលោកបានផ្ញើទំព័រនេះមែនទេ?
ទេ ខ្ញុំទើបតែទទួលបានទំព័រហើយប្រញាប់ចុះមកទីនេះ។
ហ្គោ អឺន ជាអ្នកមែនទេ?
បើគ្មានអ្នកណាម្នាក់ក្នុងចំណោមយើងផ្ញើវាទេ
បន្ទាប់មកសារនេះប្រហែលជាមកពីដូគី។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាផ្ញើទំព័រមួយជំនួសឱ្យការបង្ហាញ?
ប្រហែលជាដូច្នេះយើងមិនបារម្ភទេ?
បន្ទាប់មកគាត់នឹងទូរស័ព្ទទៅ មិនមែនផ្ញើទំព័រទេ។
មានអ្វីមួយប្រហែលជាបានកើតឡើងចំពោះអ្នកបើកបរ គីម។
យើងត្រូវទៅរកគាត់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំយល់ស្រប។ យើងត្រូវតែ។ យើងពិតជាត្រូវតែទៅ!
ពិតណាស់ ខ្ញុំចង់ទៅ។ ប៉ុន្តែយើងមិនដឹងថាគាត់នៅឯណាទេ។
ខ្ញុំបានជីកបន្ថែមទៀត។
អង្គភាពចុងក្រោយរបស់ពលបាលឯកយូគឺអង្គភាព 280 ដែលជាអង្គភាពបណ្ដោះអាសន្ន។
ហើយមានរឿងមួយទៀត។
នេះជាកន្លែងពិតប្រាកដដែលអ្នកបើកបរ គីម បានផ្ញើទំព័រមួយ។
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីនៅទីនោះទេ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ តំបន់នេះព្រិលៗនៅលើទិដ្ឋភាពផ្លូវ។
វាត្រូវតែជាមូលដ្ឋានយោធា។
ក្នុងករណីនោះ ទំនងជាកន្លែងដែល Do Gi ស្ថិតនៅឥឡូវនេះ។
នាយកប្រតិបត្តិ អ្នកធ្លាប់និយាយថាមានជនរងគ្រោះ
ប៉ុន្តែគ្មានជនល្មើសនៅកន្លែងពីរទេ។ មន្ទីរពេទ្យ និងយោធា។
យើងត្រូវរកអ្នកបើកបរ គីម ឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែតើយើងចូលទៅក្នុងមូលដ្ឋានយោធាដោយរបៀបណា?
ជនស៊ីវិលមិនអាចគ្រាន់តែទៅរាំលេងនៅទីនោះបានទេ។
វាជាបញ្ហាមួយ។ តើយើងនឹងធ្វើអ្វីនៅលើផែនដី?
សួស្តី ហ្គោ អ៊ន។ មានគំនិតល្អៗទេ?
យោធា? ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
អ្វី​នឹង...
តើអ្នកបើកបរ គីម នឹងធ្វើដូចម្តេច ប្រសិនបើគាត់នៅទីនេះឥឡូវនេះ?
ប្រសិនបើអ្នកបើកបរ គីម នៅទីនេះ...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលគាត់នឹងធ្វើ។
អ្វី?
ឧទ្យាន​ឈីហ្វ។
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកវាយខ្ញុំ 100 ដង។
អ្វី?
- ហ្គោ អឺន។ - ទេ ចាំបន្តិច ធ្វើឲ្យបាន ២០០។
អាន ហ្គោ អឺន!
- គ្មានផ្លូវទេ។ ខ្ញុំបដិសេធមិនទៅ។ - ហេតុអ្វីបដិសេធដោយមិនដឹង?
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ទេ។ ខ្ញុំដឹងរួចហើយអំពីអ្វីដែលនាងហៀបនឹងនិយាយ។
អ្នកនឹងសុំឱ្យខ្ញុំចុះឈ្មោះឡើងវិញ មែនទេ?
ទេ។
នៅពេលណាដែលអ្នកមានអារម្មណ៍ចង់ធ្វើវា😐
អ្នកអាចវាយខ្ញុំពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក។
គ្មានផ្លូវទេ។ ខ្ញុំមិនអាចទេ។ ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើទេ។ ពិតជាមិនធ្វើទេ!
សូម​វាយ​ខ្ញុំ​មួយ​ភ្លែត!
ខ្ញុំមិនទៅទេ។ ខ្ញុំមិនអាចទៅបានទេ!
ពីលើសាកសពរបស់ខ្ញុំ!
(ការព្រមាន៖ ការមិនអនុវត្តតាមនឹងត្រូវប្រឈមមុខនឹងការបាញ់ប្រហារ)។
(ដើម្បីប្រទេសជាតិ និងប្រជាជនយើង)
យើងបានបំពេញកង្វះខាតបុគ្គលិក។
យើងទទួលបានការផ្ទេរសម្រាប់ការផ្គត់ផ្គង់ និងភាពរញ៉េរញ៉ៃ
ហើយម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេគឺជាសមាជិកថ្មី។
- ឧទ្យានឯកជនថ្នាក់ទីមួយ ជីនស៊ូ។ - ឧទ្យានឯកជនថ្នាក់ទីមួយ ជីនស៊ូ។
ដាក់កាបូបរបស់អ្នកចុះ។
រត់នៅនឹងកន្លែង។
រត់។
- អូយ! នេះជាលើកចុងក្រោយហើយ។ - នេះជាកងទ័ព ឬជំរុំរដូវក្តៅ?
អ្នកទាំងអស់គ្នាបានឆ្លងកាត់រឿងជាច្រើនដើម្បីមកដល់ទីនេះ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ នេះជាផ្ទះរបស់អ្នក។
- នាំពួកគេទៅបន្ទាយរបស់ពួកគេ។ - តាមផ្លូវនេះ។
បាទ/ចាស៎ លោក។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីរកអ្នកបើកបរ គីម ដូគី។
ពេលខ្ញុំរកគាត់ឃើញ អ្វីៗនឹងចប់។
មានរឿងអ្វីជាមួយបុរសម្នាក់នោះ?
ខ្ញុំឮថាគាត់ទើបតែចូលបម្រើការងារវិញ។
សូមអភ័យទោស។ ខ្ញុំពិតជាកំពុងស្វែងរកនរណាម្នាក់។
- តើមានប្រធានក្រុម Kim Do Gi នៅទីនេះទេ? - តើបុរសម្នាក់នេះឆ្កួតហើយឬនៅ?
អ្វី? តើប្រធានក្រុមជាមិត្តរបស់អ្នកមែនទេ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
យើងមានអាយុស្មើគ្នា ដូច្នេះខ្ញុំប្រព្រឹត្តខ្លួនធម្មតាៗ ប៉ុន្តែគាត់រក្សាអ្វីៗឲ្យមានលក្ខណៈជាផ្លូវការ។
ខ្ញុំគិតថាមានការយល់ច្រឡំកើតឡើង។
ខ្ញុំស្គាល់កងទ័ពច្បាស់ណាស់។ លេខបម្រើការងាររបស់ខ្ញុំចាប់ផ្តើមដោយលេខ ១១។
ចុះអ្នកទាំងពីរវិញ? តើរបស់អ្នកចាប់ផ្តើមដោយអ្វី?
ស្ថានភាព​យ៉ាងណា​ហើយ?
នៅតែគ្មានដំណឹងពីគាត់?
មែនហើយ ការទំនាក់ទំនងរបស់គាត់នៅតែបិទ។
- ខ្ញុំ​ភ្នាល់​ថា​វា​នៅ​តែ​នៅ​ក្នុង​កាបូប​របស់​គាត់។ - កុំ​បារម្ភ។
Jin Eon នឹង​ធ្វើ​បាន​ល្អ​។
នេះមិនមែនជារ៉ូឌីអូដំបូងរបស់គាត់ទេ។
ខ្ញុំខុសហើយលោក!
ខ្ញុំភ្លេចថាខ្ញុំនៅក្នុងជួរកងទ័ព!
ខ្ញុំខុសហើយ!
អ្វី? អ្នក «ភ្លេច» ហើយឬនៅ?
ហេ៎! មនុស្សល្ងង់ម្នាក់នេះ...
ពេល​គាត់​ធ្វើ​ការ​ដាក់​ទោស​រួច​ហើយ ចូរ​បោះ​គាត់​ចូល​ក្នុង​អន្ទាក់​ទៅ។
សូមអភ័យទោស!
ខ្ញុំខុសហើយ! សូមអភ័យទោស!
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាការប្រឈមមុខនឹងយោធាតែម្នាក់ឯងគឺមិនអាចទៅរួចទេមែនទេ?
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំត្រូវចូលទៅដោយខ្លួនឯង។
លោក?
សន្តិសុខ​នឹង​តឹងរ៉ឹង​នៅ​ទីនោះ។ តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​ចូល​ដោយ​របៀប​ណា?
ពេលអ្នកមានអាយុដូចខ្ញុំ វាមិនពិបាកប៉ុន្មានទេ។
ឈប់។
(ដើម្បីប្រទេសជាតិ និងប្រជាជនយើង)
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំសូមសួរបានទេថា មានរឿងអ្វីនាំលោកមកទីនេះ?
តើ​សំណួរ​បែប​ណា​ទៅ? ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ​ដើម្បី​មើល​អ្នក​ធ្វើ​ការងារ​របស់​អ្នក។
តើវាជាអ្វី? តើនោះជាអ្នកណា?
- ហើយអ្នកវិញមែនទេ លោក? - ខ្ញុំ?
ឧត្តមសេនីយ៍...
ឯកភាព!
តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលអ្វី? តើអ្នកកំពុងបើកទ្វារនេះឬអ្វី?
អ្ហា៎! អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំចាកចេញមែនទេ?
- អ្វីហ្នឹង? តើគាត់ជានរណា? - គាត់ជាឧត្តមសេនីយ៍!
សូមអភ័យទោសផងលោក!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? បើកទ្វារឱ្យគាត់ឥឡូវនេះ!
- ជំរាបសួរ! - ឯកភាព!
មិនអីទេ។ បន្តទៅមុខទៀត។
(ដើម្បីប្រទេសជាតិ និងប្រជាជនយើង)
- ប៉ុស្តិ៍យាម ស្នងការដ្ឋាននគរបាល។ - តើវាជាអ្វី?
- មាន​ VIP នៅ​លើ​មូលដ្ឋាន។ - នៅ​លើ​ដី!
- លោក! - លោក!
- ក្រោកឈរឡើង! - លោក!
(ក្រមប្រតិបត្តិនៃបេសកកម្មពិសេស)
(កងវរសេនាធំ)
(អង្គភាពផ្គត់ផ្គង់ខាងក្រោយ)
(ផែនការប្រតិបត្តិការ)
កំពុង​ទទួល​រូបថត​អេក្រង់​មួយ​ចំនួន។
(កិច្ចប្រជុំប្រតិបត្តិ កំណត់ហេតុកិច្ចប្រជុំបុគ្គលិកជាន់ខ្ពស់)
- ឯកភាព! - ដូចអ្នកធ្លាប់ជា។
មេបញ្ជាការ...
លោកមេបញ្ជាការបានចេញទៅហើយលោក។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ដូច្នេះអ្នកមិនសួរថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅទីនេះទេ?
អនុសេនីយ៍ឯក លី ហ្យុនអ៊ីន។
ដោយក្តីគោរពយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ លោកម្ចាស់ ខ្ញុំសូមសួរថា មានរឿងអ្វីនាំលោកមកទីនេះ?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ? ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីជួបកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមានទាហានថ្មីម្នាក់នៅទីនេះឈ្មោះ ផាក ជីនអុន មែនទេ?
ផាក ជីនអុន?
ខ្ញុំនឹងទៅដោយខ្លួនឯង...
ហើយនាំគាត់មកទីនេះ។
- ទៅមុខទៀត។ - ឯកភាព។
ឯកភាព។
(ពលបាលឯក យូ ស៊ុនអេ និង​មនុស្ស​ប្រាំពីរ​នាក់​ផ្សេង​ទៀត)
មើលទៅដូចជាមានអ្វីមួយដែលមានប្រយោជន៍សម្រាប់យើងនៅទីនេះ។
គ្មានព័ត៌មាននៅទីនេះក្រៅពីតំបន់ B24 ទេ។
វាជិតដល់ខ្សែបន្ទាត់កំណត់ព្រំដែនហើយ។ នេះពិតជាគួរឲ្យព្រួយបារម្ភណាស់។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន ដើម្បីស្វែងរកអ្នកបើកបរ គីម។
ប៉ុន្តែខ្ញុំភ្នាល់ថាលោក Jang មិនដឹងថាត្រូវចាប់ផ្តើមពីណាទេ។
ជំនួស​ឲ្យ​ការ​អង្គុយ​នៅ​ទីនេះ​តែ​ប៉ុណ្ណោះ យើង​គួរ​តែ​ចូល​ទៅ​ជួយ​រក​គាត់។
ចូលទៅក្នុងមូលដ្ឋានយោធា? ពួកយើង?
ហើយតើយើងត្រូវចូលដោយរបៀបណា?
ជាការពិតណាស់ យើងនឹងរាំវ៉ាល់ស៍ចូលភ្លាមៗ។
អ្វី?
ហើយទទួលបានការស្វាគមន៍យ៉ាងកក់ក្តៅ ខណៈពេលដែលយើងកំពុងធ្វើវា។
(ច្បាប់នៃការប្រព្រឹត្តរបស់អង្គភាពបេសកកម្មពិសេស)
(ក្រមប្រតិបត្តិនៃបេសកកម្មពិសេស)
ឯកភាព។
ឯកភាព!
- ក្មេង​ផាំង​តូច​អើយ! - លោក ចាង?
វាជាបុរសចំណាស់របស់អ្នក។
ប៉ាខ្ញុំ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលអ្នកឱ្យបានល្អ
ក្មេង​ទំនើង​តូច​អើយ! អ្នក​ធាត់​អស់​ហើយ។
មើលទៅជីវិតកងទ័ពសាកសមនឹងអ្នកណាស់ ក្មេងរពិសតូចអើយ។
ក្រោកឈរឡើងត្រង់។ ដឹកនាំផ្លូវ។
បង្ហាញ​បុរស​ចំណាស់​របស់​អ្នក​នៅ​ជុំវិញ​មូលដ្ឋាន យល់ព្រម​ទេ?
- បើដូច្នោះខ្ញុំអាចជូនអ្នកទៅ... - ទេ។ បើខ្ញុំសុំរឿងនោះ
- ខ្ញុំនឹងដកឋានៈ។ - អនុសេនីយ៍ឯក...
ដឹកនាំផ្លូវ។ បន្តទៅមុខទៀត អ្នកតូចផាំង។
- យូនីធី។ - ប្រញាប់ឡើង ផាន់ក។ បន្តទៅមុខទៀត។
មួយ, ពីរ។
ចូរយើងបន្តទៅមុខទៀត។
យូនីធី។ នេះគឺជាអនុសេនីយ៍ឯក លី ហ្យុនអ៊ីន។
វាហាក់ដូចជាមន្ត្រីជាន់ខ្ពស់ម្នាក់ទើបតែមកដល់។
ឧត្តមសេនីយ៍ម្នាក់? ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សម្នាក់មកអង្គភាពរបស់យើង?
- គាត់​និយាយ​ថា​គាត់​មក​ទីនេះ​ដើម្បី​ជួប​កូន​ប្រុស​របស់​គាត់។ - អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ប្រសិនបើកូនប្រុសរបស់ឧត្តមសេនីយ៍ម្នាក់នៅក្នុងអង្គភាពរបស់យើង ខ្ញុំប្រហែលជាដឹងអំពីវា។
គាត់ទទូចថានោះជាកូនប្រុសរបស់គាត់...
- ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវា។ ដាក់ទូរស័ព្ទចុះ។ - យូនីធី។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ គាត់បានហៅគាត់ថាជាមនុស្សផាំងបន្តិច។
ពលបាលឯក ម៉ា តើអ្នកស្តាប់ Elements ទេ?
ពួកគេពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ធាតុ​ឬ? ពួកវា​ឈឺ។ ពួក​វា​ជា​របស់​ដែល​ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​បំផុត​គ្រប់ពេល។
(ទីភ្នាក់ងារសុខុមាលភាពកងកម្លាំងប្រដាប់អាវុធ)
(ក្លឹបយូនីធី)
(ដើម្បីប្រទេសជាតិ និងប្រជាជនយើង)
តើ​ហាង​លក់​ទំនិញ​ងាយស្រួល​មួយ​បាន​រីក​រាលដាល​មក​ដល់​ទីនេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាយើងនឹងឃើញមួយនៅឯប៉ុស្តិ៍បណ្ដោះអាសន្ននោះទេ។
មក។ ចូរយើងពិនិត្យមើលវា។
(ប៉ុស្តិ៍បណ្ដោះអាសន្ន៖ អង្គភាពសម្រាប់បេសកកម្មជាក់លាក់មួយ)
(ឈប់)
- សួស្តីលោក។ - បាទ/ចាស៎ លោក។
- ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យមើលនៅទីនេះ។ - មិនអីទេ។
អ្នកបើកបរ គីម តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
អេ៎! តម្រង់ជួរគ្នា! ម្នាក់ម្តងៗ។
អ្នកនឹងវាយវាដោយកាំភ្លើងរបស់អ្នក។ អូយ! មើលពួកគេចុះ។
- ចេញពីផ្លូវទៅ។ - តោះទៅ។
- អរគុណ។ - ខ្ញុំនឹងយកមួយនេះ។
ហ្គោ អឺន ឥឡូវ​នេះ!
(ទីភ្នាក់ងារសុខុមាលភាពកងកម្លាំងប្រដាប់អាវុធ ក្លឹបឯកភាព)
(ក្រមប្រតិបត្តិនៃបេសកកម្មពិសេស)
ឯកភាពលោកអើយ។
អ្នកគឺជាមុខមាត់ថ្មី។
- អង្គភាពរបស់អ្នកជាអ្វី? - ខ្ញុំមកពីផ្នែក Intel។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីពិនិត្យប្រព័ន្ធ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
- អនុសេនីយ៍ឯក? - ចា៎ លោក។
ហើយខ្ញុំជាប្រធានក្រុម។
អនុសេនីយ៍ឯក អាន់ ហ្គោ អឺន។
សូមកោតសរសើរចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នកទាំងអស់។
- លោក​គិត​ថា​លោក​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី? - មាន​រឿង​អ្វី​ខុស​ទេ​លោក?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី?
ខ្ញុំគិតថាវាជាការស្វាគមន៍ដ៏ត្រឹមត្រូវសម្រាប់អង្គភាពនេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើតាមការណែនាំរបស់អ្នក។
- តើវារំខានអ្នកទេ? - តើនាងបាត់បង់ស្មារតីហើយឬនៅ?
បើអ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ
បន្ទាប់មកកុំប្រព្រឹត្តចំពោះមនុស្សបែបនោះ។
យល់ហើយឬនៅ?
ឯកភាព។
បំផ្លាញ​វា​ចោល។
- ឯកភាព។ មែនហើយ មេបញ្ជាការ។ - ឯកភាព។
ប្រធានក្រុម គីម ដូ គី គួរតែបានរាយការណ៍នៅទីនេះថ្មីៗនេះ។
ចាំខ្ញុំពិនិត្យសិនណា៎ លោកស្រី។
អ្នកបើកបរ គីម ដូគី។
អ្នកបើកបរ គីម អ្នកនៅទីនោះមែនទេ?
ដូ ជី តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
- ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់នៅទីនេះទេ។ - ចូរយើងពិនិត្យមើលជាន់បន្ទាប់។
- យល់ព្រម។ - បាទ/ចាស៎។
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំយល់ហើយ។ ឯកភាព។
ហេ!
ទីបញ្ជាការ​និយាយថា គ្មានកូនប្រុសរបស់ឧត្តមសេនីយ៍ណាម្នាក់ត្រូវបានបញ្ជូនទៅអង្គភាពរបស់យើងទេ។
ដូច្នេះតើអ្នកទើបតែអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកណាចូល?
លោក?
(ឯកសារបុគ្គលិករបស់ទាហាន)
ផាំងអើយ ក្បាលឯងនៅឯណា?
ទៅចាប់ជនបោកប្រាស់នោះឥឡូវនេះ!
មែនហើយលោក។ ឯកភាព!
បំផ្លាញ​វា​ចោល។
ឥឡូវ​វា​ជា​អ្វី? ឆ្កួត​ហើយ។
ឯកភាព។
ហ្គោ អុន។
- តើអ្នកចូលមកទីនេះដោយរបៀបណា? - ខ្ញុំទើបតែដើរចូលភ្លាម។
ហើយ...
អ្វី?
ទាំងនេះគឺជាកូនសោរនៃតាក់ស៊ី Deluxe។
អ្នកបើកបរ គីម នៅទីនេះ។
មិនអីទេ មានអ្នកណាបានឃើញអ្នកបើកបររបស់យើង Kim Do Gi ទេ...
ខ្ញុំចង់មានន័យថា ប្រធានក្រុម គីម ដូ គី? លើកដៃឡើង ប្រសិនបើអ្នកបានឃើញគាត់។
អ្នកនឹងទទួលបានទឹកដោះគោសណ្តែកសៀងមួយប្រអប់ដោយឥតគិតថ្លៃ។
ខ្ញុំអើយ!
- ខ្ញុំធ្លាប់ឃើញ។ - អ្នកធ្លាប់ឃើញប្រធានក្រុម Kim Do Gi ទេ?
- ខ្ញុំជាអ្នកសម្អាតបន្ទប់របស់គាត់។ - ចេញមកយកកាបូបឥតគិតថ្លៃរបស់អ្នក។
(ទឹកសណ្តែកសៀងប្រូតេអ៊ីនខ្ពស់ Vegemil)
(ទីភ្នាក់ងារសុខុមាលភាពកងកម្លាំងប្រដាប់អាវុធ ក្លឹបឯកភាព)
ឯកភាព។
នាំយើងទៅបន្ទប់របស់ប្រធានក្រុម គីម ដូគី ហើយខ្ញុំនឹងឲ្យអ្នកនូវប្រអប់ឥតគិតថ្លៃមួយទៀត។
- អ្នករាល់គ្នា ឈរថយក្រោយ! - រើចេញ!
- ចេញពីផ្លូវ! - ផ្លាស់ទីវា!
- អ្ហា៎ មានរឿងអ្វីកើតឡើង? - ទៅម្ខាង! ចេញទៅ!
កុំបាញ់!
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង! សួររឿងមួយ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីរ!
គ្រាន់តែកុំបាញ់!
(ការបង្កើតវិន័យយោធា អង្គភាពលេខ ២៨០២)
លោក ចាង! ជីនអន, កូអឺន!
តើ​អ្នក​រាល់​គ្នា​មក​ទីនេះ​ដើម្បី​ជួយ​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ​ឬ?
យើងក៏ត្រូវគេចាប់បានដែរ!
ត្រូវហើយ។
សូមកុំបាញ់!
ដូច្នេះ ពួក​មនុស្ស​ល្ងង់​ទាំងនេះ​ចូលរួម​ទាំងអស់គ្នា។
មនុស្សអើយ តើអ្នករាល់គ្នាជានរណា?
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកតែរឿងនេះម្តងទៀតប៉ុណ្ណោះ។
(ក្លឹបយូនីធី)
(សូមស្វាគមន៍)
តើ​អ្វី​ទៅ​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ចំណាយ​ពេល​យូរ​ម្ល៉េះ?
ដូ ជី។
រីករាយដែលអ្នកទាំងអស់គ្នាអាចធ្វើវាបាន។
(២សប្តាហ៍មុន)
វាស្ថិតនៅក្នុងតំបន់ត្រួតពិនិត្យជនស៊ីវិល ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវការលិខិតសម្គាល់យោធា។
មន្ត្រី​ថ្នាក់​ក្រុមហ៊ុន​ម្នាក់...
អាចចុះឈ្មោះឡើងវិញបានតែក្នុងរយៈពេលបីឆ្នាំបន្ទាប់ពីចាកចេញ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានហួសពីកាលកំណត់នោះហើយ។
ទោះបីជាយើងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចូលក៏ដោយ វានឹងត្រូវបានសម្គាល់ភ្លាមៗ។
ដូច្នេះភ្លេចពីរសប្តាហ៍ដែលអ្នកបានស្នើសុំ។
អ្នកនឹងមិនមានរយៈពេលសូម្បីតែពីរថ្ងៃមុនពេលវាត្រូវបានលុបចោល។
នៅទីនេះ។
សំបុកឥន្ទ្រីខ្មៅមួយក្បាលដែលជិតផុតពូជត្រូវបានគេរកឃើញនៅតំបន់ព្រំដែន។
(រកឃើញសំបុកឥន្ទ្រី ការស្ទង់មតិបន្ទាន់តំបន់ព្រំដែន)
ដូច្នេះយើងត្រូវការនរណាម្នាក់ចំណាយពេលបីសប្តាហ៍...
កំណត់អត្តសញ្ញាណ និងស្ទង់មើលទីជម្រក។
ចុះ​យ៉ាងណា​វិញ?
គិតថាអ្នកអាចដោះស្រាយវាបាន?
អរគុណ។ ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើជាបន្ទុកដល់អ្នកទៀតទេ។
បន្ទុក? មិនមែនទាល់តែសោះ។ ខ្ញុំជាអ្នកសុំការអនុគ្រោះ។
យល់ព្រម។ យកឡាននោះត្រឡប់ទៅទីនោះវិញ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកត្រូវការគឺនៅក្នុងនោះ។
បាទ/ចាស៎ លោក។
ឈប់!
ភ្លើង​បិទ។
ម៉ាស៊ីន​បិទ។
អ្នកបើកបរ សូមចេញពីយានយន្ត។
អណ្តើក។
- ជណ្ដើរ។ - អ្នកណាទៅទីនោះ?
ប្រធានក្រុម គីម ដូគី។
បញ្ជាក់ពីអាជីវកម្មរបស់អ្នក។
កំពុងបំពេញភារកិច្ច។ ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយមេបញ្ជាការដែលកំពុងបំពេញភារកិច្ចហើយ។
- ប្រធានក្រុម គីម ដូ គី បានមកដល់ហើយ។ - មែនហើយ អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ឆ្លងកាត់។
បាទ/ចាស៎ លោក។
- ចម្លង​វា។ - អត្តសញ្ញាណ​ត្រូវ​បាន​បញ្ជាក់។ ឯកភាព។
ឯកភាព។
យើងមិនបានរំពឹងថាអ្នកនឹងមកថ្ងៃនេះទេ ដូច្នេះបន្ទប់របស់អ្នកមិនទាន់រួចរាល់នៅឡើយទេ។
យើងត្រូវបានគេប្រាប់ថាអ្នកនឹងមកដល់ថ្ងៃស្អែក។
កុំបារម្ភអី ខ្ញុំអាចគេងនៅទីណាក៏បានដែរ។
ដូច្នេះ តើអ្នកមកទីនេះដើម្បីបេសកកម្មអ្វី?
ខ្ញុំនឹងជម្រាបជូនមេបញ្ជាការអង្គភាពអំពីព័ត៌មានលម្អិតនៅថ្ងៃស្អែក។
តើការិយាល័យត្រូវបានរៀបចំរួចរាល់ហើយឬនៅ?
បាទ/ចាស៎ លោក។
ក្នុងចំណោមមនុស្សគ្រប់គ្នា អ្នកប្រាកដជាដឹងហើយថាពលបាលឯក យូ ស៊ុន អា ជាមនុស្សបែបណា។
(ញត្តិ)
(ជនរងគ្រោះ៖ ពលបាលឯក យូ ស៊ុន អេ)
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងទៅ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកត្រលប់មកវិញនៅពេលនោះ។
យល់ហើយ។
- គាត់មកយប់មិញមែនទេ? - បាទ/ចាស៎ លោក។
ដូច្នេះតើគាត់នៅឯណាឥឡូវនេះ?
គាត់ចង់បានបន្ទប់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់ ដូច្នេះខ្ញុំបានឱ្យគាត់នូវបន្ទប់ទំនេរមួយ។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​នឹង​ណែនាំ​ខ្លួន​ឯង​នៅ​ព្រឹក​នេះ។
គាត់គួរតែធ្វើការងាររបស់គាត់ហើយចាកចេញ។
តើ​ចំណុច​នៃ​ការ​ណែនាំ​ជា​អ្វី?
យូនីធី។ សូមអភ័យទោសចំពោះការណែនាំយឺត។
មែនហើយ។ អ្នកបានធ្វើដំណើរដ៏វែងឆ្ងាយ។
- ខ្ញុំឮថាអ្នកបានមកដល់យប់មិញ។ - បាទ/ចាស៎ លោក។
បន្ទប់នេះល្អណាស់។ ខ្យល់បក់មកល្អ។
ត្រូវហើយ។
ហើយមូលហេតុនៃការចាត់តាំងរបស់អ្នកគឺ?
(វរសេនីយ៍ឯក គីម ថេយុន)
(រកឃើញសំបុកឥន្ទ្រី ការស្ទង់មតិបន្ទាន់តំបន់ព្រំដែន)
(ក្រុមស្ទង់មតិបន្ទាន់ទៅកាន់តំបន់ព្រំដែន)
ការស្ទង់មតិសត្វស្លាប?
បាទ/ចាស៎ លោក។
តើបក្សីប្រភេទអ្វី?
- ឥន្ទ្រីខ្មៅលោក។ - វាជាឥន្ទ្រីមែនទេ?
ពួកវាត្រូវបានគេគិតថាផុតពូជទៅហើយ ប៉ុន្តែសំបុកមួយត្រូវបានគេរកឃើញថ្មីៗនេះ។
ប៉ុន្តែ...
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ជូនអ្នកទៅស្ទង់មតិសត្វស្លាប? - ខ្ញុំប្រហែលជាមិនដឹងអំពីសត្វស្លាបទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្គាល់ប្រព័ន្ធអេកូឡូស៊ីព្រំដែនយ៉ាងច្បាស់។
ដូច្នេះតើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើអ្នករកឃើញបក្សីនេះនៅទីនេះ?
វាជាប្រភេទសត្វជិតផុតពូជ ដូច្នេះយើងត្រូវតែការពារវា។
ដូច្នេះប្រសិនបើវាក្លាយជាតំបន់ការពារ យើងមិនអាចបាញ់អាវុធរបស់យើងបានទេ?
នោះទំនងជាខ្លាំងណាស់។
យើង​ប្រសើរ​ជាង​ប្រសិនបើ​វា​មិន​នៅ​ទីនេះ ទោះបីជា​វា​នៅ​ទីនេះ​ក៏ដោយ មែនទេ?
យ៉ាងណាក៏ដោយ បើអ្នកត្រូវការអ្វី សូមប្រាប់ខ្ញុំផង យល់ព្រម?
នេះជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ,
ដូច្នេះកុំទៅវង្វេងដូចជាអ្នកជាម្ចាស់កន្លែងនោះ។
សូមអរគុណចំពោះការពិចារណារបស់អ្នក។
ត្រូវហើយ។ តើអ្នកត្រូវការអ្វីទេ?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំចាត់តាំងទាហានម្នាក់ឱ្យអ្នកទេ?
មិនអីទេ។ ខ្ញុំបានហៅនរណាម្នាក់មករួចហើយ។
ឯកភាព!
និយាយពីអារក្សទៅ។ គាត់នឹងស្នាក់នៅជាមួយខ្ញុំ
ដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីរឿងអ្វីទេ។
បាទ/ចាស៎ លោក។
ខ្ញុំមិនទាន់បានញ៉ាំនៅឡើយទេ,
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកមិនទាន់មានទាំងពីរ តើអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
មានកន្លែងចាមប៉ុងមួយនៅជិតច្រកចូល។ វាពិតជាល្អណាស់។
អ្នកគួរតែទៅសាកល្បងវា។
សូមអរគុណសម្រាប់ការណែនាំ។
ឯកភាព។
(បន្ទាយកម្រិតខ្ពស់ កងកម្លាំងពិសេសវរជន)
(បង្កើតវិន័យ សម្រេចបេសកកម្ម)
ប្រធានក្រុម ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងហៅខ្ញុំមក
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលស្រមៃថាវានឹងមានសម្រាប់អ្វីមួយដូចនេះទេ។
- តោះ​យើង​យក​អាហារ​មុន​សិន។ - បាទ/ចាស៎ លោក។
- អ្នកបើកបរ។ - បាទ/ចាស៎ លោក។
ហេ!
តើអ្នកគិតថាពួកគេពិតជាមកទីនេះដើម្បីអ្វី?
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​មក​ទីនេះ​ដើម្បី​ស្រាវជ្រាវ​អំពី​ប្រភេទ​សត្វ​ដែល​ត្រូវ​បាន​ការពារ។
"ប្រភេទសត្វដែលត្រូវបានការពារ" ជើងរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនគិតដូច្នេះទេឬ?
គាត់ធ្លាប់ជាគ្រូបង្វឹកសង្គ្រាមពិសេស គាត់ធ្លាប់ដឹកនាំប្រតិបត្តិការ
ហើយគាត់បានលាលែងពីតំណែងបន្ទាប់ពីទទួលបានព័ត៌មានស៊ើបការណ៍សម្ងាត់នៅបរទេសអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
អ្នកគិតថាគាត់នៅទីនេះសម្រាប់សត្វស្លាបមែនទេ? សុំពេលសម្រាកមួយភ្លែតសិន។
តាម​ចាប់​ពួក​មនុស្ស​ល្ងង់​ទាំង​នោះ ហើយ​ស្វែង​យល់​ថា​ពួក​គេ​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី។
- ជីក​ចូល​ទៅ​ក្នុង​នោះ។ - បាទ/ចាស៎ លោក។ អ្នក​ក៏​ដែរ។
ចាមពុងនេះល្អណាស់។
វា​ជា​រឿង​មែន​លោក។
ខ្ញុំបានពិនិត្យមើលរបាយការណ៍ផ្ទៃក្នុងលើការចោទប្រកាន់របស់ពលបាលឯកយូ។
ក្នុងអំឡុងពេលហ្វឹកហាត់មួយ ស.
ពលបាលឯក យូ បានចាកចេញពីក្រុមរបស់នាង...
ហើយបានបើកឡានដឹកទំនិញពេញដោយអាវុធចូលទៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េខាងជើង។
គ្មានវិធីណាទេ...
នោះមិនអាចទៅរួចទេ។
ចាកចេញពីកន្លែងហ្វឹកហាត់ លួចអាវុធ
និងព្យាយាមទាក់ទងមន្ត្រីកូរ៉េខាងជើង។
នាងត្រូវបានបន្ទាបឋានៈបី ឋានៈមួយសម្រាប់ការចោទប្រកាន់នីមួយៗ។
ប្រធានក្រុម តើអ្នក...
ពិតជាជឿថា ពលបាលឯក យូ នឹងធ្វើអ្វីមួយដូចនោះមែនទេ?
តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ ពលបាលឯក ផាក?
កាន់កាប់ឡានដឹកទំនិញ លួចអាវុធយុទ្ធសាស្ត្រ
និងសម្របសម្រួលពេលវេលា និងកាលបរិច្ឆេទជាមួយភ្នាក់ងារកូរ៉េខាងជើងម្នាក់។
ទាំងអស់នេះក្នុងរយៈពេលតិចជាងមួយសប្តាហ៍នៃការត្រូវបានដាក់ពង្រាយនៅទីនេះ?
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើវាបានដែរ។
ជួបស្ងាត់ៗជាមួយសមាជិកកងពលដែលនៅជាមួយពលបាលឯកយូ។
ភ្នែកទាំងអស់នឹងសម្លឹងមកខ្ញុំមួយរយៈ ដូច្នេះអ្នកមិនគួរមានបញ្ហាអ្វីទេ។
បាទ/ចាស៎ លោក។
មួយ​ចំណុច​ទៀត​។ តើ​មន្ត្រី​ជាន់ខ្ពស់​ទទួល​បាន​តំណែង​បណ្ដោះអាសន្ន​ដែរ​ឬទេ?
ទេលោក។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំក៏គិតថាវាចម្លែកដែរ។
វរសេនីយ៍ឯកម្នាក់រស់នៅក្នុងបន្ទាយជំនួសឱ្យកន្លែងស្នាក់នៅផ្ទាល់ខ្លួន...
តើនោះមិនធ្លាប់មានពីមុនមកទេឬ?
ពិតប្រាកដណាស់។
ដូច្នេះតើយើងពិតជាត្រូវរកមើលបក្សីនេះមែនទេ?
អញ្ចឹង​ហើយ វា​មិន​ដូច​ជា​ពួកគេ​នឹង​ជឿ​យើង​ទេ។
អូយ! ចាមពុងនេះពិតជាល្អណាស់។
ល្អណាស់លោកអើយ។
- ឆ្ងាញ់ទេ? - ចា៎។ អូយ! ខ្ញុំឆ្អែតហើយ។
ល្អ។
ប្រធានក្រុម តើអ្នកកំពុងទៅណា?
មើលទៅដូចជាគាត់មកពីអង្គភាពរបស់ខ្ញុំ។ ហេតុអ្វីបានជាគាត់ថតរូបខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនមែនជាសត្វស្លាបទេ។
ទៅប្រាប់មេបញ្ជាការរបស់អ្នក។
ឯកភាព! លោកហៅខ្ញុំមែនទេ?
យើងបានទទួលសារពីប្រធានក្រុម គីម ដូ គី។
យើងបានធ្វើ?
ហេ! អានវាម្តងទៀត។
ការណែនាំរបស់អ្នកអំពី jjamppong គឺល្អណាស់។ សូមណែនាំកន្លែងល្អៗបន្ថែមទៀត។
មួយវិញទៀត ខ្ញុំត្រូវការកាមេរ៉ាមើលសត្វស្លាប ដូច្នេះខ្ញុំនឹងខ្ចីវាហើយយកវាមកសងវិញ។
អរគុណ​ដែល​បាន​គិតគូរ​យ៉ាង​ល្អ​។
មិនថាអ្នកកាត់វាយ៉ាងណាទេ
វាហាក់ដូចជា Kim Do Gi មនុស្សល្ងង់នោះមានចេតនាលាក់កំបាំង។
- ខ្ញុំប្រាកដណាស់។ - ខ្ញុំនឹងរង់ចាំមើលថាគាត់កំពុងធ្វើអ្វី លោក។
រាយការណ៍ភ្លាមៗនៅពេលដែលអ្នករកឃើញអ្វីមួយ ទោះបីជាវានៅពេលព្រឹកព្រលឹមក៏ដោយ។
មែនហើយលោក។ ឯកភាព!
- ឯកភាព! - ឯកភាព!
(ក្រុមស៊ើបអង្កេត)
សេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់សមាជិកក្រុមទាំងអស់គឺស្របគ្នា។
ពួកគេបាននិយាយនៅតាមផ្លូវទៅកាន់តំបន់វះកាត់ថា
ពលបាលឯក យូ ស៊ុនអា បានប្រាប់ពួកគេទាំងអស់គ្នាឱ្យចេញទៅ។
ចេញទៅ។
- ចេញទៅឥឡូវនេះ! - បាទ/ចាស៎ លោកស្រី! យល់ហើយ!
អ្នកទាំងអស់គ្នា សូមចុះពីលើឡានដឹកទំនិញ។
រំកិលវា! ចេញ!
- បាទ/ចាស៎ លោកស្រី! - បាទ/ចាស៎ លោកស្រី!
មានប្រសិទ្ធភាពភ្លាមៗ អ្នកទាំងអស់គ្នានឹងត្រឡប់ទៅមូលដ្ឋានវិញ។
- យើងប្រហែលជាបានឮអ្នកខុសហើយ លោកស្រី។ - អ្នកឮខ្ញុំនិយាយមែនទេ?
អ្នកទាំងអស់គ្នា ត្រឡប់ទៅមូលដ្ឋានវិញ!
- បាទ/ចាស៎ លោកស្រី! យល់ហើយ! - បាទ/ចាស៎ លោកស្រី! យល់ហើយ!
ពួកគេហាក់ដូចជាមិនបានកុហកទេលោក។
តើពលបាលឯក យូ ស៊ុនអា ពិតជាបានធ្វើដូច្នោះមែនឬ?
(លទ្ធផល៖ ការផ្ទុះនៅក្នុងតំបន់ប្រតិបត្តិការ B-24)
ហេតុផល​ទាំងនោះ​ដែល​បាន​រៀបរាប់​អំពី​ការ​ទម្លាក់​តំណែង​របស់​នាង...
តើពួកគេអាចជាការពិតមែនទេ?
ចម្លើយចំពោះរឿងនោះ...
គឺជា​មួយ​ដែល​អ្នក​បាន​ឲ្យ​រួច​ហើយ ពលបាលឯក ផាក។
មែនហើយ អ្នកនិយាយត្រូវហើយលោក។
ពលបាលឯក យូ ស៊ុន អា នឹងមិនដែលធ្វើដូច្នោះឡើយ។
ខ្ញុំពិតជាប្រាកដណាស់។
ខ្ញុំយល់ស្រប។
ឯកភាព។
តើអ្នកណាជាអ្នកទទួលខុសត្រូវលើកំណត់ហេតុចលនាយានយន្ត?
អង្គភាពដឹកជញ្ជូនសហការគ្រប់គ្រងពួកគេ។
តើចន្លោះពេលកត់ត្រាមានប៉ុន្មាន? រៀងរាល់ប្រាំនាទីម្តង?
មែនហើយលោកម្ចាស់ នោះត្រឹមត្រូវ។
និងវដ្តរាយការណ៍ដើម្បីបញ្ជា?
វាត្រូវបានធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពដោយស្វ័យប្រវត្តិរៀងរាល់បីសប្តាហ៍ម្តង លោក។
នោះល្អឥតខ្ចោះ។
យកច្បាប់ចម្លងមួយមកខ្ញុំសម្រាប់កាលបរិច្ឆេទនេះ។
- ឥឡូវនេះ។ - ឥឡូវនេះ លោក?
អ្នកប្រហែលជារវល់ភ្នាល់ប្រាក់ខែរបស់អ្នកនៅក្នុងបន្ទាយហើយ។
លោកពលបាលឯក ផាក ហេតុអ្វីលោកមិនយល់?
បាទ/ចាស៎ លោក។
លេងល្បែងស៊ីសងក្នុងពេលបំពេញកាតព្វកិច្ច?
គាត់ហាក់ដូចជារវល់។ ខ្ញុំនឹងទៅយកវាដោយខ្លួនឯង លោក។
ទេលោក! ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើវាឲ្យរួចរាល់ឥឡូវនេះ!
ពិតមែនទេ? បើដូច្នោះ អ្នកគួរតែប្រញាប់ធ្វើវាទៅ។
មែនហើយលោក!
- ឯកភាព! - ត្រៀមខ្លួន!
នៅលើទ្វេ!
ដោយវិធីនេះ ប្រធានក្រុម តើអ្នកដឹងរឿងទាំងអស់នោះដោយរបៀបណា?
ដឹង​ថា​ម៉េច?
ចលនាយានយន្តនោះត្រូវបានកត់ត្រាទុករៀងរាល់ប្រាំនាទីម្តង។
ពួកវាភាគច្រើនត្រូវបានកត់ត្រាទុកដើម្បីវាយតម្លៃការអនុវត្តការបណ្តុះបណ្តាល។
- ប៉ុន្តែតើទិន្នន័យនោះមិនត្រូវបានចាត់ថ្នាក់ទេឬ? - វាត្រូវបានចាត់ថ្នាក់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាអ្នកដែលធ្លាប់ដាក់ពិន្ទុលើការវាយតម្លៃការអនុវត្ត។
ខ្ញុំបានពិនិត្យមើលកំណត់ហេតុទាំងនោះ ហើយបានផ្តល់ពិន្ទុល្អបំផុតដល់អ្នក។
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឬ?
ឯកភាព!
លោកម្ចាស់ ទាំងនេះគឺជាកំណត់ហេតុចលនាយានយន្តសម្រាប់កាលបរិច្ឆេទដែលលោកបានស្នើសុំ។
- អរគុណ។ ធ្វើបានល្អណាស់! - ឯកភាព!
- ឯកភាព។ - សន្សំប្រាក់ខែរបស់អ្នក ហើយធ្វើជាកូនល្អ។
ឯកភាព!
ចូរយើងប្រើវាដើម្បីតាមដានជំហានរបស់នាងនៅថ្ងៃកើតហេតុ។
ហើយមើលអ្វីដែលនាងកំពុងព្យាយាមធ្វើ។
ដូច្នេះហើយបានជាអ្នកបានស្នើសុំកំណត់ហេតុពីថ្ងៃកើតហេតុ។
អ្នកមិនដែលដឹងទេ។
ផ្លូវរបស់នាងអាចប្រាប់យើងពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនោះ។
ត្រូវហើយ។
ឯកភាព!
អ្នកប្រហែលជាគិតថាមនុស្សដែលសិក្សាអំពីសត្វស្លាបនឹងមានរូបថតយ៉ាងហោចណាស់មួយ។
មានបញ្ហាអ្វីទេ លោកវរសេនីយ៍ឯក?
ប្រសិនបើអ្នកមកទីនេះដើម្បីស៊ើបអង្កេតសត្វស្លាប អ្នកគួរតែផ្តោតលើពួកវា។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកជីកកកាយរឿងរបស់ស្ត្រីដែលស្លាប់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលួចតាមដានជនក្បត់ជាតិដែលក្បត់ប្រទេសរបស់ខ្លួន?
ដោយសារអ្នកបានសួរហើយ សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកអ្វីមួយ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាថានាងកំពុងដោះស្រាយជាមួយភាគខាងជើង?
- អ្វី? - អ្នកមិនអាចជួបគ្នាទាំងសងខាងបានទេ
- ហើយអ្នកមិននៅទីនោះទេ មែនទេ? - អ្ហា៎។
តើអ្នកត្រូវនៅក្បែរភ្លើងដើម្បីដឹងថាវាកំពុងឆេះមែនទេ?
អ្នកអាចប្រាប់បានថាមានភ្លើងឆេះដោយផ្សែងពីចម្ងាយ។
បញ្ឈប់បេសកកម្មដោយខ្លួនឯង មិនស្តាប់បង្គាប់ បញ្ជូនមនុស្សត្រឡប់ទៅវិញ
បន្ទាប់មក​ផ្ទុក​អាវុធ​ចូល​ក្នុង​ឡាន​ដឹកទំនិញ ហើយ​ធ្វើដំណើរ​ទៅ​ទិស​ខាងជើង។ វា​ច្បាស់​ណាស់។
គ្រាន់តែឃើញផ្សែងនោះក៏ដឹងដែរ
វាច្បាស់ណាស់ថានាងកំពុងលេងជាមួយភ្លើង មែនទេ?
ខ្ញុំយល់ចំណុចរបស់អ្នក។
អេ៎! គីម ដូគី។
- បាទ/ចាស៎ លោក។ - ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំបានបញ្ជាក់យ៉ាងច្បាស់ហើយ។
កុំចូលមកក្នុងផ្ទះខ្ញុំ ហើយធ្វើពុតជាម្ចាស់ផ្ទះអី។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​មូលហេតុ​ពិត​របស់​អ្នក​ដែល​មក​ទីនេះ?
អ្នកណាបញ្ជូនអ្នកមក?
ខ្ញុំជឿថាខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ។ សំបុកឥន្ទ្រីខ្មៅមួយត្រូវបានគេរកឃើញ...
ឈប់​និយាយ​មិន​សម​ហេតុផល​ទៅ មនុស្ស​ល្ងង់!
ឥន្ទ្រីខ្មៅ ជើងខ្ញុំ!
ខ្ញុំត្រូវត្រឡប់ទៅសំបុកវិញហើយ បើមានអ្វីខុសសូមអភ័យទោសផង។
ឯកភាព!
(ការស៊ើបអង្កេតបក្សី)
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាសំបុកបក្សីក៏ជាផ្ទះរបស់អ្នកដទៃដែរ។
នេះ​ជា​រឿង​ឆ្គង​ណាស់។
ហើយដោយវិធីនេះ,
មនុស្សពិតជាមិនដាក់រូបថតនៅលើជញ្ជាំងទេ។
មិនមែននៅពេលដែលអ្នកមានមួយក្នុងចំណោមទាំងនេះទេ។
ឯកភាព!
មនុស្សល្ងង់ខ្លៅនោះ...
មេបញ្ជាការដ៏កំសត់ម្នាក់មានចិត្តក្លាហាន...
លោកម្ចាស់ តើយើងគួរធ្វើដូចម្តេច?
គាត់ត្រូវតែមាននរណាម្នាក់គាំទ្រគាត់ ទើបគាត់មានចិត្តអំនួតយ៉ាងនេះ មែនទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅជួបឧត្តមសេនីយ៍។
(សាលាសង្គ្រាមពិសេស)
ឈប់នៅទីនេះមួយភ្លែត។
បាទ/ចាស៎ លោក។
អ្វីហ្នឹង លោកប្រធាន?
នៅថ្ងៃកើតហេតុនោះ ជនរង
ពលបាលឯក យូ បានឲ្យក្រុមរបស់គាត់ចេញពីឡានដឹកទំនិញនៅទីនេះ។
អ្នកទាំងអស់គ្នា សូមចុះពីលើឡានដឹកទំនិញ។
រំកិលវា! ចេញ!
- បាទ/ចាស៎ លោកស្រី! - បាទ/ចាស៎ លោកស្រី!
នាងបានយកសមត្រឹមត្រូវ។
អ្វី? ប៉ុន្តែនេះគឺជាវិស័យ B24។
ហេតុអ្វី? តើមានបញ្ហាជាមួយរឿងនោះទេ?
នៅថ្ងៃដែលលោកឧត្តមសេនីយ៍ឯក យូ ជួបគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍
ក្រុមខ្ញុំក៏បានកំណត់ពេលដែរ...
ជាមួយអង្គភាពកាំភ្លើងធំសម្រាប់សមយុទ្ធបាញ់គ្រាប់ពិត។
ហើយគោលដៅសម្រាប់សមយុទ្ធនោះគឺនៅទីនេះ ក្នុងវិស័យ B24។
(ខ្សែបន្ទាត់កំណត់ព្រំដែនយោធា តំបន់ប្រតិបត្តិការរបស់អង្គភាពបេសកកម្មពិសេស)
- តោះទៅ។ - បាទ/ចាស៎ លោក។
វិស័យ B24 ចាប់ផ្តើមនៅទីនេះ។
(ខ្សែបន្ទាត់កំណត់ព្រំដែនយោធា តំបន់ប្រតិបត្តិការរបស់អង្គភាពបេសកកម្មពិសេស)
(ក្រមប្រតិបត្តិនៃបេសកកម្មពិសេស)
ពលបាលឯក យូ បាននៅទីនេះដប់នាទី។
មានតែកន្លែងនេះទេដែលទទេ។
វាហាក់ដូចជានាងមិនអាចរើរបស់ទាំងអស់នៅលើធ្នើរក្នុងពេលតែមួយបានទេ។
ជំនួស​ឲ្យ​ការ​ទៅ​កាន់​មូលដ្ឋាន
ពលបាលឯកយូបានដើរតាមផ្លូវនេះទៅភាគខាងជើង។
មែនហើយ នោះហើយជាអ្វីដែលរបាយការណ៍បាននិយាយ។
ថានាងបានយកអាវុធទៅភាគខាងជើង។
ពលបាលឯកយូមិនបានទៅភាគខាងជើងដើម្បីលក់អាវុធនោះទេ។
ផ្លូវដើមរបស់នាងត្រឡប់មកវិញត្រូវបានរារាំង
ដូច្នេះនាងមិនអាចឆ្លងកាត់បានទេ។
អ្វី?
បំផ្លាញ​វា​ចោល។
ថយក្រោយទៅ ពួកមនុស្សល្ងង់! ពួកឯងមិនស្តាប់បង្គាប់បញ្ជាផ្ទាល់មែនទេ?
ដោយសារតែផ្លូវរត់គេចរបស់នាងត្រូវបានរារាំង
នាងបានព្យាយាមរកផ្លូវជំនួស។
ប្រសិនបើនាងស្វែងរកផ្លូវថ្មី ដូចដែលអ្នកបាននិយាយ
នាង​ត្រូវ​តែ​ភ័យ​ស្លន់ស្លោ។
ផ្លូវនេះគឺជាផ្លូវទាល់ច្រកនៅខ្សែបន្ទាត់កំណត់ព្រំដែនយោធា។
ហើយគ្មានផ្លូវណាដែលលោកឧត្តមសេនីយ៍ឯកយូមិនដឹងរឿងនោះទេ។
ឬក៏នាងដើរទៅផ្លូវនោះទាំងដឹងថាវាជាផ្លូវទាល់?
ដោយផ្លូវរត់គេចខ្លួនរបស់នាងត្រូវបានរារាំង
ពលបាលឯកយូ នឹងធ្វើរឿងតែមួយគត់ដែលនាងអាចធ្វើបាន។
រឿងតែមួយគត់ដែលនាងអាចធ្វើបាន?
ប្រធានក្រុម គីម ដូគី!
ខ្ញុំមានសំណួរមួយ។
មានពេលខ្លះនៅក្នុងវាលដែលគោលបំណងបេសកកម្មរបស់យើង...
គឺដើម្បីទទួលបានបញ្ញាជាក់លាក់មួយ មែនទេ?
នឹងមានរបស់ទាំងនោះជាច្រើននៅពេលអនាគត។
ឧបមាថាយើងទទួលបានភាពវៃឆ្លាតរិះគន់
ប៉ុន្តែនៅតាមផ្លូវត្រឡប់ទៅមូលដ្ឋានវិញ យើងបានជួបបញ្ហាដែលមិនអាចជៀសវាងបាន។
តើយើងធ្វើអ្វីជាមួយបញ្ញា?
សុវត្ថិភាពរបស់អ្នកមកមុនបញ្ញា។
ប្រសិនបើសុវត្ថិភាពរបស់អ្នកមិនត្រូវបានធានាទេ
អ្នកបោះបង់ចោលភាពវៃឆ្លាតរិះគន់។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើទោះបីជាមានរឿងទាំងអស់នេះក៏ដោយ
អ្នក​ឃើញ​ថា​ខ្លួន​ឯង​ស្ថិត​ក្នុង​ស្ថានភាព​រស់​ឬ​ស្លាប់
អ្នកបញ្ជូនព័ត៌មានសម្ងាត់ដោយប្រើពិធីការរបស់ក្រុមយើង។
(មីនដី)
ប្រធានក្រុម អ្នកគួរតែប្រយ័ត្នជំហានរបស់អ្នក។
លោកមេបញ្ជាការ ផាក សូមស្វែងរកតំបន់នេះ។
បាទ/ចាស៎ លោក។
តើ​ពិធីការ​នោះ​ជា​អ្វី?
ស្វែងរកសំបុកបក្សីនៅលើដើមឈើដែលនៅជិតបំផុតនៅភាគខាងលិច...
និងធានាសុវត្ថិភាពព័ត៌មាននៅខាងក្នុងវា។
សំបុកបក្សី?
ពួកវារឹងមាំ ពួកវាមានប្រព័ន្ធបង្ហូរទឹកល្អ
ហើយពួកវាពិបាកមើលឃើញពីដី។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ពលបាលឯក ផាក!
លោកម្ចាស់!
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវា។
ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
(មីនដី)
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ សូម
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នកថានឹងរកឃើញរឿងនេះ។
ប្រធានក្រុម គីម ដូគី។
ពលបាលឯក យូ ស៊ុនអា បានលះបង់ខ្លួនឯង...
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះសមមិត្តរបស់នាង។
(សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅចំពោះ Jeon So Nee សម្រាប់ការបង្ហាញខ្លួនជាភ្ញៀវកិត្តិយសរបស់នាង)